---
title: G6.Graph 属性列表
order: 0
---

## container

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| string | HTMLElement | 图的  DOM 容器，可以传入该 DOM 的 id 或者直接传入容器的 HTML 节点对象。 |

## width

| 类型   | 默认值    | 描述                        |
| ------ | --------- | --------------------------- |
| Number | undefined | 指定画布宽度，单位为 'px'。 |

## height

| 类型   | 默认值    | 描述                        |
| ------ | --------- | --------------------------- |
| Number | undefined | 指定画布高度，单位为 'px'。 |

## fitView

| 类型    | 默认值 | 描述                                           |
| ------- | ------ | ---------------------------------------------- |
| Boolean | false  | 是否开启画布自适应。开启后图自动适配画布大小。 |

## fitViewPadding

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Array | Number | `fitView` 为 `true` 时生效。图适应画布时，指定四周的留白。<br />- 可以是一个值, 例如：`fitViewPadding: 20`<br />- 也可以是一个数组，例如：`fitViewPadding: [ 20, 40, 50, 20 ]`<br />当指定一个值时，四边的边距都相等，当指定数组时，数组内数值依次对应 上，右，下，左四边的边距。 |

## fitCenter

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Boolean | false | *v3.5.1 后支持。*开启后，图将会被平移，图的中心将对齐到画布中心，但不缩放。优先级低于 fitView |

## linkCenter

| 类型    | 默认值 | 描述                     |
| ------- | ------ | ------------------------ |
| Boolean | false  | 指定边是否连入节点的中心 |

## groupByTypes

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Boolean | true | 各种元素是否在一个分组内，决定节点和边的层级问题，默认情况下所有的节点在一个分组中，所有的边在一个分组中，当这个参数为 false 时，节点和边的层级根据生成的顺序确定。当使用 Combo 时，**必须**将其设置为 `false` |

## autoPaint

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Boolean | true | 当图中元素更新，或视口变换时，是否自动重绘。建议在批量操作节点时关闭，以提高性能，完成批量操作后再打开，参见后面的 setAutoPaint() 方法。 |

## modes

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Object |  | 设置画布的模式。详情可见  [交互模式 Mode](/zh/docs/manual/middle/states/mode)  文档。 |

### modes.default

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Array |  | 画布默认的模式。详情可参见 [内置的 Behavior](/zh/docs/manual/middle/states/defaultBehavior) 文档. |

## nodeStateStyles

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| Object | {} | 各个状态下节点的样式，例如 `hover`、`selected`，3.1 版本新增。 |

## edgeStateStyles

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object | {}     | 各个状态下边的样式，例如 `hover`、`selected`，3.1 版本新增。 |

## comboStateStyles

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object | {} | 各个状态下 Combo 的样式，例如 `hover`、`selected`，3.5 版本新增。 |

## defaultNode

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object | {} | 默认状态下节点的配置，比如 `type`, `size`, `color`。会被写入的 data 覆盖。 |

## defaultEdge

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object | {} | 默认状态下边的配置，比如 `type`, `size`, `color`。会被写入的 data 覆盖。 |

## defaultCombo

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object | {} | 默认状态下 Combo 的配置，比如 `type`, `color`。会被写入的 data 覆盖。3.5 版本新增。 |

## plugins

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Array | [] | 向 graph 注册插件。插件机制请见：[插件](/zh/docs/manual/tutorial/plugins#插件) |

## animate

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Boolean | false | 是否启用全局动画。 |

## animateCfg

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object |  | 动画配置项，仅在 `animate` 为 `true` 时有效。关于 `animateCfg` 的更多配置项参见[基础动画教程](/zh/docs/manual/advanced/animation#animatecfg)。 |

### animateCfg.onFrame

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Function | null | 回调函数，用于自定义节点运动路径，为空时线性运动。 |

### animateCfg.duration

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Number | 500 | 动画时长，单位为毫秒。 |

### animateCfg.easing

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| string | easeLinear | 动画动效，可参见 d3 ease。 |

## minZoom

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Number | 0.2 | 最小缩放比例 |

## maxZoom

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Number | 10 | 最大缩放比例 |

## groupType

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| string | circle | 节点分组类型，支持 circle 和 rect |

## groupStyle

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object |  | groupStyle 用于指定分组的样式，详情参看 [节点分组 Group](/zh/docs/manual/middle/nodeGroup) 教程 |

## layout

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------------ | ------------------------------------------------------------ |
| Object |  | 布局配置项，使用 type 字段指定使用的布局方式，type 可取以下值：random, radial, mds, circular, fruchterman, force, dagre，各布局详细的配置请参考  [Layout API 文档](/zh/docs/api/G6/Layout/Layout) |

## renderer

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| string | 'canvas' / 'svg' | 渲染方式，该配置项除 V3.3.x 外其他版本均支持。 |

## enabledStack

| 类型   | 默认值 | 描述                                                         |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ |
| boolean | false | 是否启用 stack，即是否开启 redo & undo 功能，该配置项 V3.6 及以上版本支持。 |

## maxStep

| 类型 | 默认值 | 描述 |
| --- | --- | --- | --- |
| maxStep | number | 10 | redo & undo 最大步数, 只有当 enabledStack 为 true 时才起作用，该配置项 V3.6 及以上版本支持。 |
